1. Необходимые тесты:
- Тестирование формы списка справочника.
- Тестирование основных реквизитов формы элемента.
- Тестирование работы с связанным справочником файлы и выбор на форме Товара.
- Тестирование работы с связанным справочником харакеристик и настройка их на форме Товара. 

2. 4 теста в среднем по 20 минут на один тест (Итого 80 минут).
3. Предполагаемое количество ошибок 2, по 20 минут, включает баг репорт и воспроизведение ошибки (итого 40 минут).
4. Риски 30 минут

5. Итого: 150 минут.